Здравствуйте!

Меня зовут Александр Семёнов, я окончил 1-ый курс ФРКТ МФТИ

За время обучения я написал много проектов и меня очень заинтересовала область искусственного интеллекта и нейросетей, в частности языковых моделей.

Выбирая направления стажировок, наиболее всего меня заинтересовала тема анализа кода с использованием LLM  

На своём опыте я узнал, насколько сложно бывает анализировать неработающий код в поисках ошибок, и насколько проще было бы погрузиться в программирование, если бы существовали продвинутые средства анализа и поиска ошибок в исходном коде. Учитывая мою заинтересованность в области языковых моделей, данное направление заинтересовало меня больше всего.

Про себя могу сказать, что я усидчивый и работоспособный человек, способен погружаться очень глубоко в тему, которая меня интересует
Ссылка на моё cv:
https://github.com/yayamayaya/CV/blob/main/CV_SemyonovA.pdf

С уважением,

Александр Семёнов